Repository: ultibohub/LazarusIDE
Catalog: ide/packages/ideproject/languages/ideprojectstrconsts.*.po
Languages: zh_cn

source: Project Options
zh_cn: 项目选项

source: Read error
zh_cn: 读取错误

source: Could not add "{$I %s}" to main source!
zh_cn: 无法将 "{$I %s}" 添加到主源文件！

source: Could not add "{$R %s}" to main source!
zh_cn: 无法将 "{$R %s}" 添加到主源文件！

source: Could not add "%s" to main source!
zh_cn: 无法将 "%s" 添加到主源文件！

source: Could not remove "{$I %s}" from main source!
zh_cn: 无法从主源移除 "{$I %s}"！

source: Could not remove "{$R %s}" from main source!
zh_cn: 无法从主源中移除 "{$R %s}"！

source: Extend unit search path of project with%s"%s"?
zh_cn: 扩展项目单元搜索路径至%s"%s"?

source: File "%s" not found.
zh_cn: 文件 "%s" 未找到。

source: Namespaces
zh_cn: 命名空间

source: Unable to write state file for project %s%sError: %s
zh_cn: 无法为项目 %s 写入状态文件 %s 错误： %s

source: Project Source Directory Mark
zh_cn: 项目源目录标记

source: Strange lpi file
zh_cn: 奇怪的 lpi 文件

source: The file %s does not look like a lpi file.
zh_cn: 文件 %s 看起来不是一个 lpi 文件。

source: Unable to read lpi
zh_cn: 无法读取 lpi 文件

source: Unable to read the project info file%s"%s".
zh_cn: 无法读取项目信息文件%s"%s"。

source: Unable to write the project info file%s"%s".%sError: %s
zh_cn: 无法写入项目信息文件 %s"%s".%s错误：%s

source: Unable to write the project session file%s"%s".%sError: %s
zh_cn: 无法写入项目会话文件%s"%s".%s错误： %s
